Игра Space Traveller
Так как код игры лежит в одном файле, то для запуска игры достаточно просто запустить его, предварительно устновив все необходимые библиотеки.
Это сюжетная игра про космос, главной целью в которой является сбор информации с разных планет. В игре представлены две основные механики передвижения: обычный полет внутри одной космической системы и быстрый переход между космическими системами.
В начале сюжета главный герой ничего не помнит.
Цель игры: исследовать все планеты и восстановить память персонажа.
Основные классы:
•	Floor – основной фон игры.
•	Scan – класс, с помощью которого реализовано взаимодействие с планетами и сбор информации с них.
•	Planet – планеты, основные космические тела, которые есть в игре. Есть возможность взаимодействия с ними.
•	Atmosphere – реализация физики движения возле планет: корабль замедляется при подлете к планете.
•	Star – звезда, центр каждой из систем. Реализовано отталкивание от звезд, другого взаимодействия с ними не предусмотрено.
•	Status – учет известных планет, а также отображение на экране сообщений, когда все планеты исследованы.
•	Camera – отображение кусочка игровой карты, в котором находится игрок в каждый момент времени. Камера следует за игроков до пределов каждой из систем, но при этом игрок имеет возможность вылететь и за пределы карты, так как космос не ограничен, но в таком случае камера за ним следовать не будет.
•	Player – реализация основного персонажа игры, космического корабля.
•	Message – сообщения, которые выводятся после нахождения кусочка информации на какой-либо из планет. Выводятся не при каждом взаимодействии с планетами, так как не на всех планетах есть кусочки информации.
•	Menu – основной универсальный класс, с помощью которого создаются разные меню игры.
•	SettingsMenu (Menu) – класс настроек, отличается от базового класса пунктами меню, а также взаимодействием с ними.
•	Asteroid – еще один тип космических тел, возможно взаимодействие в виде отталкивания.
•	StarSystemMap (Menu) – меню перехода между космическими системами, от базового класса так же, как и SettingsMenu отличается видом пунктов меню.
Примерное устройство карты каждой из космических систем:
Центром системы является звезда. Она содержит несколько планет: от 2 до 7. Также в системе может встретиться астероидный пояс.
Каждая система имеет свое название. При быстром переходе игрок попадает в центр системы, то есть находится около звезды. В игре сохраняется прогресс, потому есть функция начала новой игры. Также в игре с помощью функции реализована миникарта, которая прогружается по мере исследования системы.
Управление: 
1) стрелочки, либо клавиши A, S, D, W соответствуют стандартным направлениям передвижения, возможно передвижение по диагонали при нажатии соотвественых клавиш,
2) удержание пробела - сканирование пространства перед кораблем.
3) нажатие escape при нахождении на игровом поле возволяет поставить паузу и перейти в меню, повторное нажатие ее снимает.
4) нажатие на кнопки осуществляется с помощью левой кнопки мыши